एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अरे, आज जब मैं इसके लिए भुगतान कर रहा था,
कैशियर ने पूछा कि
मुझे कितने चम्मच चाहिए,
और बिना सोचे-समझे
मैंने कह दिया, "दो, कृपया।"
मैं इसके बारे में ईमानदार क्यों नहीं हो सकता, हुह?
मेरा मतलब है, मैं अकेले खाना खाकर ठीक हूं।
वनीला आइसक्रीम
मैं ऐसा लग सकता हूँ
मैं बहुत मजबूत दिखावा कर रहा हूं,
लेकिन मैं वास्तव में ठीक हूं।
मानो, अगर यही मेरी बाकी ज़िंदगी होती, तो
मैं संतुष्ट हो जाता। क्या आप सहमत नहीं हैं?
सही?
यह ठीक है।
अगर मैं अकेला नहीं हूं तो मैं सब कुछ अपने पास नहीं रख सकता ...
हमारी खुशहाल जोड़ों की कहानियाँ
क्या आप श्रीमान हटानो हैं?
हाँ।
मैं मोमोसे हूं और मैं आपकी सहायता करूंगी।
सबसे पहले, यहाँ उपस्थित सज्जन।
वह सिटी हॉल में काम करते हैं
और उनकी उम्र 40 वर्ष है।
वह एक ऐसे साथी की तलाश में है जो आनंद ले
हर साल विदेश यात्रा करते हैं।
और यह सज्जन एक फ्रांसीसी शेफ हैं,
51 वर्ष के।
वह संगीत का बहुत बड़ा प्रशंसक है और ऐसा लगता है कि
आप दोनों की रुचियां एक जैसी हैं।
अगला एक नर्तक है।
वह 39 साल के हैं। उन्हें मछली पकड़ना बहुत पसंद है...
क्या किसी चीज़ ने आपकी नज़र खींची?
नहीं, मैंने तो बस यह देखा कि
आप कितने सावधान हैं।
जैसे उनके चेहरे।
विवरण
केवल आधिकारिक नामांकन के बाद ही दिखाया जाता है।
निश्चिंत रहें, हम गोपनीयता को
बहुत गंभीरता से लेते हैं।
आखिरकार, हम
समलैंगिक पुरुषों के लिए उद्योग की अग्रणी साझेदार एजेंसी हैं।
अच्छा ऐसा है।
क्या आप और देखना चाहते हैं?
शायद मुझे अपनी प्राथमिकताएं बताएं?
उदाहरण के लिए, शरीर का प्रकार।
क्या आप पतला या मांसल शरीर पसंद करते हैं?
रिश्ते के तरीके के बारे में क्या ख्याल है?
बिगड़ने की चाहत या फिर इसके उलट।
कुछ भी नहीं?
मुझे लगता है…
-कोई तो है जिसके साथ आइसक्रीम खा सकूँ।
-माफ़ करना?
क्या आप उन विशाल
परिवार-आकार के आइसक्रीम के टबों को जानते हैं?
अरे ऐसा है!
जिसे अमेरिकी बच्चे
फिल्म देखते समय सीधे खा लेते हैं।
मैंने दूसरे दिन एक खरीदा।
लेकिन मैं इसे पूरा नहीं कर सका.
तभी मुझे यह बात समझ में आई।
वाह, मैं सचमुच अकेला हूँ।
तो, अगर मुझे अपनी पसंद बतानी हो तो...
मुझे लगता है कि मुझे कोई ऐसा चाहिए
जो मेरे साथ आइसक्रीम खाए।
बहुत प्यारा।
एक साथी जिसके साथ मिलकर एक विशाल आइसक्रीम साझा की जा सके।
-लेकिन...
-लेकिन?
मुझे नहीं पता। अब तो यह
हास्यास्पद लगने लगा है।
एक मध्यम आयु वर्ग के समलैंगिक व्यक्ति की बातों को कौन गंभीरता से लेगा ?
मैं भी खुद को सुनकर ऐसा ही सोचता हूं।
नहीं बिलकुल नहीं!
इसकी चिंता मत करो.
मैं उस आइसक्रीम को
अकेले ही बनाता रहूँगा। इसके लिए माफ़ करना।
-श्रीमान हटानो!
-हाँ?
-प्यार और क्रांति.
-क्या?
"मनुष्य का जन्म प्रेम और क्रांति के लिए हुआ है।"
यह दाज़ई का एक उद्धरण है।
क्या?
कृपया हमसे जुड़ने पर विचार करें।
नाकायोशी प्लाजा
जानवरों को खिलाने का प्रयास करें!
अति सुंदर!
दवा से उन पर बुरा असर पड़ा,
और कल उन्होंने दो बार उल्टी की।
-सचमुच?
-एक बार रात के 1 बजे और फिर 3 बजे
अरे बाप रे।
हुह?
क्या?
ओ प्यारे…
सुनो।
इस तरह एक प्यारी सी लड़की को छोड़ देना?
यहां तक ​​कि चान और चासू भी गुस्सा हो जाएंगे,
क्या मैं सही हूं?
क्या?
इस दर से तो आपका अपार्टमेंट
चिड़ियाघर बन जाएगा, हटानो।
-किसकी प्रतीक्षा
?
इन दोनों को छोड़ दिया गया था,
और आपने उन्हें अपने साथ ले लिया, श्रीमान हटानो?
हाँ, और एक कछुआ भी।
बहुत खूब।
हालाँकि, मैं वास्तव में इससे अधिक कुछ नहीं ले सकता।
मेरे घर में पालतू जानवरों को भी रखने की अनुमति नहीं है।
वास्तव में?
हाँ, लेकिन अब तक तो सब ठीक लग रहा है।
अरे, शायद हमें एक साइन बोर्ड लगाना चाहिए।
"यहां जानवरों को न फेंकें!"
सही।
ठीक है, अच्छे से रहो, ठीक है? अब हम सब
साथ रहेंगे।
चलो सब मिलजुल कर रहें, ठीक है?
वाह, यह तो बहुत करीब था।
यह यहाँ ढीला है.
-उम...
-हाँ?
यदि आप चाहें तो इसका उपयोग करें।
धन्यवाद।
मैंने केक सुरक्षित रख लिया,
माल आरक्षित किया,
और पुस्तक सुरक्षित रख ली।
मैं बहुत उत्साहित हूं।
आरक्षण पर्ची
-इसके लिए क्षमा करें।
-अरे नहीं।
धन्यवाद।
आपने यह सब आरक्षित कर लिया है?
हाँ, किताबों, खेलों
और ऐसी ही चीजों के लिए।
यह क्रिसमस केक के लिए है।
आरक्षण कराना अपने आप को
आगे देखने के लिए कुछ देने जैसा है।
फिर मैं आरक्षण पर्चियों को देखता
और मन ही मन मुस्कुराता।
आज मैंने ओसेची के लिए ऑर्डर दिया।
ओसेची? अद्भुत!
बकवास के लिए क्षमा करें.
नहीं, मैंने ही पूछा था।
तुम्हें पता है, तुम्हारा यह विचार
सचमुच अच्छा है।
मैं इसकी अनुशंसा करता हूं।
क्या इसे ठीक किया जा सकता है?
हाँ।
यह हिस्सा ढीला हो रहा था,
इसलिए मैं इसे क्लैंप से कस रहा हूँ।
वह क्या है?
यह।
इस के साथ…
हम वहाँ चलें।
ठोस।
ओह, और यह... मुझे इसके बारे में क्या करना चाहिए?
आप इसे बाहर फेंक सकते हैं.
ठीक है।
तो ठीक है।
एक बार फिर धन्यवाद।
होने वाला पति: रयोता योशिदा
होने वाला पति: सकु सकुता
पति?
पहले वाला लड़का भी शायद
मेरी तरह समलैंगिक था।
तुम्हें पता है, है ना?
हम विवाह पंजीकरण फॉर्म दाखिल नहीं कर सकते।
लेकिन अभी भी…
वह अवश्य ऐसा चाहता होगा।
सकु सकुता
चलो खाना खाते हैं.
महत्वपूर्ण?
महत्वपूर्ण
बेदखली नोटिस
"इस अपार्टमेंट में पालतू जानवरों का प्रवेश सख्त वर्जित है।
कृपया तुरंत खाली कर दें।"
खैर, दोस्तों...
ऐसा लग रहा है जैसे हम आगे बढ़ रहे हैं।
आप मुझे सुनो?
तुम आज स्कूल आ रहे हो, है ना?
हाँ।
मुझे इंतज़ार रहेगा।
और अभिभावक-शिक्षक सम्मेलन के बारे में,
क्या आपके पिताजी--
वह काम से छुट्टी नहीं ले सकता।
उन्होंने कहा कि वह तारीख के बारे में सोचेंगे।
लेकिन स्नातक होने में केवल आधा वर्ष ही बाकी है।
मैं खुद तुम्हारे पापा से संपर्क करना चाहता हूँ।
क्या तुम मुझे बाद में उनका नंबर दे सकते हो?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
ठीक है।
करूंगा।
इसके अलावा, क्या आप
आज अपनी कैरियर शीट जमा कर सकते हैं?
हाँ।
ठीक है, मैं इंतज़ार करूँगा--
-पालतू जानवरों की अनुमति नहीं थी?
-हाँ।
आप क्या सोच रहे थे?
तुम्हें हमें पहले ही फोन करना चाहिए था।
तब हम कुछ बेहतर खोज सकते थे।
मेरा मतलब है, यह काम के नजदीक है और सस्ता भी है।
आप एक जगह क्यों नहीं खरीद लेते?
क्यों हुह?
कुंआ,
इस बार, आप भाग्यशाली हैं कि आपको
अपनी परिस्थितियों के अनुकूल एक व्यक्ति मिल गया।
लेकिन कौन जानता है कि क्या आप
वहां हमेशा के लिए किराए पर रह सकेंगे?
जैसे-जैसे आपकी उम्र बढ़ती है, नया घर किराए पर लेना
बहुत कठिन हो जाता है.
मुझे पता है।
एकाकी व्यक्ति के लिए तो यह और भी अधिक कठिन है।
हां, हां।
यही कारण है कि मैं आपको खरीदने के लिए कह रहा हूं।
लेकिन मेरे पास इतना पैसा नहीं है.
ऋण इसीलिए तो हैं।
अगर मैं अभी ऋण भी ले लूं,
35 साल का गृह ऋण...
क्या यह संभव है?
-कौन जानता है?
-अरे, चलो भी।
यह यहाँ होना चाहिए...
-मैं जाकर देखता हूँ।
-ठीक है।
-स्वागत है! इस तरफ़।
-ओह।
समझ गया।
चलते रहो, चलते रहो, चलते रहो।
ठीक है, रुको!
आपसे मिलकर अच्छा लगा। अभी कल ही तो बात हुई थी।
मैंने आपसे फ़ोन पर बात की.
मैं हिबिनो रियल एस्टेट से हूँ।
मेरा नाम ओकाबे है।
आपसे मिलकर मुझे भी खुशी हुई।
मैं इनोकाशिरा हूँ, मकान मालकिन।
ओह, यह तो...
आज से मैं आपकी देखभाल में रहूँगा।
मैं हटानो हूँ। आपसे मिलकर खुशी हुई।
कृपया इस तरफ़ से।
धन्यवाद।
चलो जाने दो।
स्वागत।
यह जगह बहुत बड़ी है! बहुत बढ़िया!
हालाँकि यह काफी पुराना है।
अरे नहीं।
यह स्टेशन से भी बहुत दूर है।
चूंकि केवल एक ही कमरा भरा हुआ है, इसलिए
यह लगभग खाली घर है।
लेकिन तुम्हारे आने से इसमें थोड़ी रौनक आ जाएगी।
यह तुम्हारी यूनिट है, हटानो।
ठीक है।
देखा? ये कूड़ाघर है, है ना?
तो, इस पर ध्यान मत दो, पिल्ले।
अरे नहीं, यह तो आरामदायक है।
सच में? तब तो बहुत अच्छी बात है।
तो, सुश्री इनोकाशिरा,
अनुबंध संबंधी कागजी कार्रवाई के बारे में...
हाँ, चलो मेरे कमरे में चलते हैं।
ठीक है।
धन्यवाद।
यह मेरा सौभाग्य है।
खैर, दोस्तों,
यह हमारा नया घर है.
प्रशंसा का एक दौर!
कुत्ते?
नमस्ते।
मैं अभी-अभी यहां आया हूं। मेरा नाम हैटानो है।
-मैं कुसुनोकी हूं।
-आपसे मिलकर खुशी हुई।
-आह.
-क्या?
कुत्ते.
-क्या उन्होंने तुम्हें डरा दिया? माफ़ करना।
-अरे नहीं।
कुत्ते मेरे साथ हैं।
उम्मीद है तुम्हें कोई आपत्ति नहीं होगी।
आप क्या कर रहे हो?
बस थोड़ा सा पुनर्व्यवस्था कर रहा हूँ।
उम्म, क्या आपके माता-पिता आस-पास हैं?
-मैं हेल कहना चाहता हूँ--
-वे नहीं हैं!
ओह ठीक है।
कम से कम अभी के लिए तो।
फिर कभी.
इसे अपशब्द कहें।
श्री सकुता.
कुसुनोकी।
आप इसका उपयोग करना चाहते हैं?
धन्यवाद।
जैसा कि मैंने पहले कहा,
अभिभावक-शिक्षक बैठक के बारे में मत भूलना ।
ठीक है।
और आपकी कैरियर शीट भी, बाद में...
मैं इसे अभी सौंप दूँगा।
अब?
समझ गया।
आप तो घर जा रहे हैं?
मैं तो बस उसे जमा करने आया हूं।
यह पिछला गेट है। कृपया
मुख्य प्रवेश द्वार का प्रयोग करें। अनधिकृत वाहन प्रवेश वर्जित है।
कैरियर शीट
मैं इसे ठीक से नहीं देख सकता.
100 येन का सिक्का सचमुच चलन में आ गया!
-तुम्हें और गहराई में जाने की जरूरत है।
-ओह, बस इतना ही?
उसके बालों का घुमाव कहाँ है? मुझे दिखाई नहीं दे रहा।
-क्या यह यहाँ नहीं है?
-आप सही हैं।
मुझे तो पता ही नहीं था कि बड़ों के भी बाल घुंघराले होते हैं।
पहली बार देखा है।
हम देखने के लिए अपने रास्ते से बाहर नहीं जाएंगे।
हाँ।
कुछ भी नहीं है!
कितना डरावना!
जल्दी करो और भागो!
जल्दी करो! चलो!
डिनर सेट
1,500 येन से शुरू
अब इंसान नहीं रहे. अपने पालतू जानवरों को न छोड़ें
दाज़ाई के शब्द?
ठीक है.
हेयर यू गो।
मैं फ़ीड यहीं छोड़ दूँगा.
आपके काम के लिए धन्यवाद।
नमस्ते।
आप क्लैम्प आदमी हैं.
ओह।
मेरा नाम हैटानो है.
मैं सकुता हूं.
बेंच अब ठीक लग रही है.
हाँ।
यह बहुत अच्छा है।
क्या मेरे चेहरे पर कुछ है?
यह आपके चेहरे से ज्यादा आपकी गर्दन का मामला है।
हाय भगवान्।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
ओह धन्यवाद।
दरअसल, मैं
अपनी कार में ही रात बिता रहा हूं।
क्या?
मैंने इसे वहाँ पार्किंग में पार्क किया है।
क्या आप यात्रा कर रहे हैं या कुछ और?
यह अच्छा होगा,
-लेकिन मेरे पास अभी कोई जगह नहीं है।
-क्या?
मैंने अपने साथी से नाता तोड़ लिया,
हमारा सहवास समाप्त हो गया,
और नई जगह ढूँढ़ने से पहले ही भाग गए।
यह एक बहुत ही आम कहावत है।
तो, यह ऐसा ही है।
हाँ।
फिर, वह कागज़...
कौन सा कागज़?
जो आपने मुझे बेंच ठीक करने के लिए दिया था।
इसके बारे में खेद।
मैंने उसे खोला और देखा। माफ़ करना।
सही।
बेशक आप इसे देखेंगे.
मुझे माफ़ी मांगनी चाहिए.
अरे नहीं, बिल्कुल नहीं।
कोई विवाह पंजीकरण की अपेक्षा तो नहीं करेगा , है न?
तुम्हें जरूर आश्चर्य हुआ होगा.
हाँ, काफी कुछ.
जैसा कि आपने देखा, मैं समलैंगिक हूं।
चिंता मत करो।
किस बारे मेँ?
मैं भी वही हूं.
ओह, सच में? ओह, मैं समझ गया।
लेकिन इसके बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं वास्तव में इसे नहीं छिपा रहा हूं।
क्या ऐसा है?
मैं इस बारे में पूरी तरह से खुला नहीं हूं,
लेकिन अगर लोग पूछेंगे तो मैं उन्हें बता दूंगा।
फिर भी,
उस कागज़ को फेंकना आसान नहीं है।
हाँ।
मुझे खुद इसे फेंकने में बहुत मुश्किल हुई।
मुझे खुशी है कि आपने मेरे लिए यह कर दिया।
क्या यह भी कोई बात नहीं थी?
उन आरक्षण पर्चियों के समान,
और आप इसके लिए उत्सुक थे?
नहीं, सच में नहीं। इसका कोई मतलब नहीं था।
हम इसे वैसे भी जमा नहीं कर सकते। यह व्यर्थ है।
व्यर्थ?
हम वैसे भी शादी नहीं कर सकते।
कोई मतलब नहीं है।
आपको पता है,
मैं एक दिन विवाह परामर्श एजेंसी में गया ।
भले ही आप शादी नहीं कर सकते?
हाँ, लेकिन...
हमारे जैसे लोगों के लिए भी एक है।
मैं जिज्ञासावश वहां गया।
ईमानदारी से कहूं तो मैं बहुत उत्साहित महसूस कर रहा हूं।
लेकिन हर प्रोफ़ाइल फ़ोटो
पिक्सेलित था.
सम्पूर्ण गोपनीयता संरक्षण.
जो कि, निश्चित रूप से अच्छा है।
लेकिन ऐसा महसूस हुआ जैसे...
अंततः, हमारे जैसे लोगों को
सेंसर किया जाना चाहिए।
छिपा हुआ। बस ऐसे ही
मुझे लगता है कि हम अपना जीवन जीने के लिए मजबूर हैं।
खैर, मैं जो कहना चाह रहा हूँ
है, उम्म...
हमें क्या करना चाहिए?
चलो इस चर्चा को यहीं छोड़ देते हैं।
यह व्यर्थ है।
तो ठीक है।
आपके बाल तीन तरह के हैं।
बिलकुल नहीं!
क्या वे पांच नहीं हैं?
आप इसे स्वयं नहीं देख सकते, है ना?
जल्दी करो और एक तस्वीर ले लो.
ठीक है।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
आप इसे स्पष्ट रूप से देख सकते हैं।
अरे, इसका क्या मतलब है?
आपके बालों का घुमाव सुन्दर है!
यह है!
क्या आप को कुछ चाहिए?
कल तुम सिक्के जमा कर रहे थे
ना? कुछ चाहिए?
मैं निकोमाडो नामक समूह के साथ काम करता हूं।
हम लोगों की समस्याएं सुनते हैं,
उनकी मदद करते हैं--
तुम तो घिनौने काम कर रहे हो!
देखिए,
मैं आपसे बस बात करना चाहता हूं।
भाड़ में जाओ!
-नहीं, रुको!
-हमने कहा, दफा हो जाओ!
दूर जाओ!
-मुझे छोड़ दो!
-यहाँ से चले जाओ!
उसने हमें अपने माता-पिता की संपर्क जानकारी देने से इनकार कर दिया ।
अंततः उसने हमें केवल आपका ही नंबर दिया।
मुझे इस बात का बहुत दुःख है।
कृपया यहां प्रतीक्षा करें।
क्या आप उनसे संपर्क नहीं कर सकते?
जैसा कि मैंने कहा, मेरे माता-पिता दोनों
बहुत अच्छे लोग हैं।
वे सचमुच मेरी परवाह करते हैं, और इसीलिए
मैं उन्हें फोन नहीं करना चाहता.
मैं उनकी यात्रा के दौरान उन्हें परेशान नहीं करना चाहता ।
वे कल वापस आ जायेंगे.
मैं बिलकुल ठीक हूं.
कृपया अंदर आएं।
कृपया मुझे क्षमा करें।
मुझे माफ़ करें।
आपके पिताजी आमतौर पर किस समय घर आते हैं?
यह बदलते रहता है।
-इस सोमवार के बारे में क्या?
-क्या?
अभिभावक-शिक्षक बैठक के लिए
मैं आपके घर आऊंगा।
सोमवार अच्छा नहीं है...
तो फिर मंगलवार या बुधवार के बारे में क्या?
मुझे यकीन नहीं है।
तो फिर शनिवार कैसा रहेगा?
शायद शाम 5:30 बजे के आसपास
ठीक है।
अच्छा लड़का... रुको!
ओह, शुभ संध्या.
आप क्या कर रहे हो?
मैंने सोचा कि मैं उन्हें नहला दूंगा,
क्योंकि आँगन बहुत बड़ा है।
हुह?
सामान को फिर से व्यवस्थित करना?
हाँ कुछ इस तरह से।
अच्छा लड़का...
क्या यह भी आपका है, श्रीमान हटानो?
हाँ, मैंने इसे हाल ही में रखना शुरू किया है।
इसका नाम क्या है?
-अच्छा सवाल.
-हं?
इसे छोड़ दिया गया था। इन दोनों की तरह।
ओह! चलो चलें।
कृपया जंक मेल न भेजें
-अरे, तुम!
-हाँ?
आपने कुछ डाला, हाँ?
क्या?
देखो यहाँ क्या लिखा है.
-नहीं, मैं... यह नहीं है--
-इसे वापस ले लो।
-लेकिन...
-देखा?
हुह?
-उम्...
-इसका क्या मतलब है?
आपको हमेशा से स्ट्रॉबेरी पसंद थी, है ना?
नहीं। आप मुझे
अपनी नई बेटी समझ रहे होंगे।
चलो, ऐसा मत कहो।
तो, आज आप किस विषय पर बात करना चाहते थे?
मुझे आपसे एक अनुरोध करना है।
क्या माँ ने तुम्हें फोन किया?
यह वह नहीं है।
ओर भला क्या?
वहाँ अभिभावक-शिक्षक बैठक है।
क्या?
इसलिए,
मैं चाहता हूं कि आप आएं।
मैं? लेकिन मुझे कुछ नहीं पता। बिलकुल नहीं।
बस अपना रास्ता बनाते हुए आगे बढ़ो।
मैं इसे किसी भी तरह से पूरा नहीं कर पाऊंगा।
ठीक है। आपको अपने नए परिवार की
चिंता करनी होगी, मिस्टर इचिगाया।
चलो, ऐसे मत बनो।
स्वागत है! कृपया इस तरफ़ आइए।
दो लोग क्रेप्स खाने आ रहे हैं?
उसे ये केले के क्रेप्स बहुत पसंद थे।
यकीन नहीं हो रहा कि ये एक बेंच के नीचे आ गया।
तो फिर तुम इसे क्यों लाए?
आप क्या चाहते हैं?
मैं भी उसी तरह का हूं।
सॉरी क्या?
मैं कह रहा हूं कि मैं भी समलैंगिक हूं।
क्या उसने "समलैंगिक" कहा?
ओह!
मैं तो यही सोच रहा था कि तुम
मुझे ब्लैकमेल करने आए हो।
अरे नहीं।
मैं इसे फेंकने के लिए खुद को तैयार नहीं कर सका ।
सकुता ने कहा कि यह फॉर्म व्यर्थ है।
विवाह पंजीकरण फॉर्म
क्या तुम दोनों के बीच कुछ हुआ?
कुछ भी सच नहीं।
बात सिर्फ इतनी है कि हमारे जैसे लोगों के
पास कोई स्पष्ट लक्ष्य नहीं है, है ना?
विवाह, बच्चे, आदि.
यह सब कुछ असम्भव है।
सही।
इसलिए, हम डेट करते हैं, ब्रेकअप करते हैं, फिर से साथ हो जाते हैं,
और यह चक्र दोहराया जाता है।
उसे इससे नफरत होगी.
तो, एक दिन उन्होंने कहा, 'हम इसे वापस नहीं कर सकते,
लेकिन चलो
एक विवाह पंजीकरण फॉर्म भरने का प्रयास करते हैं।"
होने वाला पति: सकु सकुता
लेकिन जब हमने इसे लिखा,
उन्होंने कहा, "इसका
कोई मतलब नहीं है, है ना?"
समाज इसे मान्यता नहीं देता,
और कोई भी इसका जश्न नहीं मनाता।
उन्होंने कहा कि इस तरह का रिश्ता
बनाये रखने लायक नहीं है।
तो, मैंने बस यही कहा, "तो फिर यही बात है।"
चलो अलग हो जाते हैं।"
मैं और क्या कह सकता था?
क्या यह किसी जोड़े की अंगूठी है?
सकुता के साथ?
अरे नहीं।
मैं इसे खुद पहनता हूं।
यह नकली है.
हुह?
"क्या अभी तक कोई गर्लफ्रेंड है?"
"तुम कब शादी कर रही हो?"
"क्या आप अकेले रहने के लिए बहुत बूढ़े नहीं हो गए हैं?"
इससे मुझे उस तरह की परेशानी से छुटकारा मिल जाता है।
मैं अपने आप को स्पष्ट नहीं करना चाहता।
मैं समझ गया।
लेकिन फिर भी, मुझे लगता है
आप और भी कुछ कर सकते थे।
क्या?
"आइये हम तब तक साथ रहें
जब तक हम इसे पूरा नहीं कर लेते।"
ऐसी बातें कहना.
या फिर, "चलो कम से कम
शादी की अंगूठी तो पहन लेते हैं
हमारे बंधन के संकेत के रूप में।"
सकुता को,
ऐसा कुछ तो होना ही चाहिए था
जो आप कर सकते थे या उसे दे सकते थे।
सुनो, यह मेरे और साकू के बीच की बात है।
मेरा मतलब है, इस तरह अकेले अंगूठी पहनना
थोड़ा असंवेदनशील है, है ना?
मैंने कहा कि यह मेरे और उसके बीच की बात है।
नहीं, यह मेरी भी समस्या है!
-क्या?
-हमारे जैसे लोगों के बीच का प्यार...
मैं यह नहीं मानना ​​चाहता कि यह व्यर्थ है!
मुझे माफ करें।
किसी प्रकार का समलैंगिक प्रेमियों का झगड़ा?
तो, क्या आप किसी से मिल रहे हैं?
नहीं।
क्या आपको कोई पसंद है?
मैं अभी तक निश्चित नही हूं।
हुह?
लेकिन मुझे पता है
-कि मैं किसी से खुल्लम-खुल्ला प्यार करना चाहता हूँ।
-अरे, अब...
मैं प्यार में पागल हो जाना चाहता हूँ!
-अपनी आवाज़ कम करो!
-आह!
लोग घूर रहे हैं.
आप उन्हें जानते हैं?
वह मेरे अपार्टमेंट से है.
तुम क्या बात कर रहे हो?
तुम तो इसके लिए बहुत बूढ़े हो गए हो।
तुम सही कह रहे हो।
मैं क्या कह रहा हूँ?
उम्म… अरे.
मेरी बेटी की देखभाल करने के लिए धन्यवाद।
अरे!
-तुम उसे जानते हो?
-नहीं.
-चलो अब चलें।
-ठीक है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
ऐसा लगता है जैसे हमने अभी
कुछ अजीब देखा है।
यह अजीब नहीं है.
चलो,
ऐसी चीज़ें अक्सर देखने को नहीं मिलतीं।
मैं चला गया.
हैप्पी स्टोर
इससे पहले क्रेप स्थान पर...
तुमने कहा था कि तुम प्यार में पागल हो जाना चाहते हो।
तुमने सुना?
हाँ, ज़ोर से और साफ़।
तो फिर, मुझे छोड़ दो, ठीक है?
क्या आप समलैंगिक हैं?
अच्छी तरह से हाँ।
वह व्यक्ति भी जिसके साथ आप थे?
मैं दूसरों के बारे में बात करने की स्थिति में नहीं हूं।
तो फिर अपने बारे में बात करना ठीक है?
तुम्हें पुरुष पसंद हैं?
मेरे ख़याल से।
-आपको कैसे पता चलेगा कि वह भी ऐसा ही महसूस करता है?
-कभी-कभी आप बता सकते हैं।
कभी-कभी आप ऐसा नहीं कर सकते।
क्या आप चुंबन करते हैं?
क्या?
मैंने कहा, "चुम्बन।" क्या आप आमतौर पर चुम्बन करते हैं?
अरे अब...
अच्छा, मुझे जवाब दो.
देखिए, आप आमतौर पर अन्य लोगों से ऐसा नहीं पूछेंगे
, है ना?
ऐसे प्रश्न पूछना अच्छा शिष्टाचार नहीं है जो
आप सामान्यतः लोगों से नहीं पूछते।
लेकिन मैं
ऐसे किसी व्यक्ति से पहली बार मिल रहा हूं।
यह संभवतः आपका पहला अनुभव नहीं है।
उनका कहना है कि
हर 100 लोगों में से एक या दो लोग ऐसे होते हैं।
मुझे यकीन है कि
आपके स्कूल में भी कुछ लोग होंगे।
आप उन्हें देख ही नहीं पाते।
फैमिली पैक आइसक्रीम
कुछ करना चाहते हैं?
चूँकि हम यहाँ हैं,
जो भी आपको पसंद हो उसे चुनें.
-तो मैं यह ले लूँगा।
-कोई दया नहीं, है ना?
ओह, इस पर कोई छूट नहीं मिलती।
एक बाल घुमाव!
क्या?
कुछ ऐसा जिस पर आपका ध्यान नहीं जाता,
लेकिन वह वहां मौजूद है।
बाल घुमाव, है ना?
क्षमा मांगना।
किस लिए?
दूसरे दिन, मुझे यह बात बुरी लगी
जब आपने यह मान लिया कि मेरे माता-पिता हैं।
लेकिन मैंने आपसे भी कुछ ऐसा ही कहा था।
रुको, तुम्हारे माता-पिता नहीं हैं?
नहीं।
लेकिन वह व्यक्ति जिसके साथ आप पहले थे...
वह मेरे पूर्व पिता थे।
मेरे माता-पिता का तलाक हो गया है। उसका एक नया परिवार है।
मेरी माँ... ख़ैर, बहुत कुछ हुआ।
मुझे यह अनुमान लगाने के लिए खेद है।
क्या समलैंगिक होना कठिन है?
हुह?
आप कैसे हैं?
तो फिर, क्या आप खुश हैं कि आप समलैंगिक हैं?
मैं विश्वास करना चाहता हूं कि मैं हूं।
आप तो क्या करते हो?
आपका क्या मतलब है?
समलैंगिक होने के बारे में आपको अच्छा कैसे महसूस होता है?
प्रेम और क्रांति?
शुभ दोपहर।
तो, क्या आप आज
अपनी सदस्यता संबंधी कागजी कार्रवाई पूरी करने के लिए यहां आये हैं?
अगर सिर्फ़ भावनाएँ ही काफ़ी न हों,
तो हम क्या करें?
-यहाँ क्या
।
हम कानूनी तौर पर शादी नहीं कर सकते,
तो आप इसे विवाह एजेंसी कैसे कह सकते हैं?
यहां, यदि दोनों साथी विवाह करने का इरादा रखते हैं
, तो हम इसे विवाह के रूप में स्वीकार करते हैं।
क्या साथ रहने का कोई रास्ता है,
भले ही हम
विवाह पंजीकरण फॉर्म दाखिल न कर सकें?
क्या आपने "पारिवारिक गोंद" शब्द के बारे में सुना है?
जैसे, "बच्चे
परिवार को एकजुट करते हैं?"
मुझे लगता है कि जो जोड़े लंबे समय तक साथ रहते हैं,
उनमें कुछ ऐसा ही होता है।
इसे
केवल प्रेम या स्नेह के आधार पर कायम रखना कठिन है।
गोंद"…
-तो फिर कृपया यह फॉर्म भरें--
-धन्यवाद।
धन्यवाद।
केला
रसीदें, बैंक बुक
आज सोने की जगह
पार्क की एक बेंच पर है
तंग जगहों पर सोना
क्या आप इसी के आदी हैं?
कल की जगह कार में होगी
गिरे हुए पत्ते तुम्हें लपेट लेंगे
अरे हां
कोई घर नहीं, ओह, कोई घर नहीं
विशाल आकाश आपकी छत है
परसों…
मुझे आश्चर्य है कि क्या हटानो का कोई घर नहीं था।
गरीब आदमी।
आपका नया घर
कोई घर नहीं, ओह, कोई घर नहीं
विशाल आकाश आपकी छत है
परसों कल के
बाद का दिन--
मैं इसे ऊपर से भी सुन सकता हूं।
ओह, मेरी गलती.
-वह गाना कौन सा है?
-हं?
उस गीत का शीर्षक.
मुझे नहीं पता। शायद "नो होम"?
एक…
हाँ?
क्या शनिवार को
शाम को लगभग 5:30 बजे आप घर पर होंगे?
हाँ, मैं काम से छुट्टी लेकर
तब तक वापस आ जाता हूँ। क्यों?
कुंआ…
मैं आपका तोता देखना चाहता हूँ.
मेरा तोता?
हाँ।
फिर, यह तय हो गया।
हिबिनो रियल एस्टेट कंपनी, लिमिटेड
कोई घर नहीं...
नमस्ते।
तुम हमेशा यहाँ रहते हो, है ना?
सकुता.
हाँ?
उह...
आप घर खरीदने के बारे में क्या सोचते हैं?
क्या?
यहाँ।
कृपया इसे लें।
जोड़ी ऋण का परिचय
रुको, इसका क्या मतलब है?
अपनी कार से बाहर रहना कठिन लगता है।
खैर, यह सच है, लेकिन...
-मैंने योशिदा से भी बात की है।
-क्या?
मैंने हालात सुने हैं।
तुम उससे मिलने गए थे?
खैर, कुछ हद तक... हाँ।
हो सकता है कि आप अभी विवाह पंजीकरण के लिए आवेदन न कर पाएं ।
लेकिन शायद घर खरीदना
इसके बजाय "क्लैंप" हो सकता है।
फिर, जब ब्रेकअप की बात आती है,
बंधक से निपटना,
घर के अधिकार, कर, आदि...
चीजों को कैसे विभाजित किया जाए, यह पता लगाना
बहुत परेशानी भरा हो जाता है
कि आप बस संबंध तोड़ने का विचार छोड़ दें,
और इस तरह, आप और योशिदा
तब वे एक साथ रह सकते थे।
समलैंगिक होना प्रेम को निरर्थक बना देता है।
आप इस बात पर गंभीरता से विश्वास नहीं करते, है ना?
यदि ऐसा है, तो ठीक वैसे ही जैसे आप, सकुता,
अपनी आरक्षण पर्चियों पर कड़ी मेहनत करके अर्थ पैदा करें ,
हम अपने लिए अर्थ बना सकते हैं।
"मनुष्य का जन्म प्रेम और क्रांति के लिए हुआ है।"
दाज़ई ने यही कहा था।
तो, चलो एक घर खरीदते हैं, इसे अपना क्लैंप बनाते हैं,
और साबित करें कि हमारे प्यार का भी अर्थ है!
यही हमारा प्रेम और क्रांति होगी!
क्या आप सहमत नहीं हैं?
सकुता.
-उम्...
-क्या तुम और करीब नहीं आ सकते?
कम से कम इतना तो कह ही सकते हैं कि आप मुझे डरा रहे हैं।
डरावना?
आप मेरे पूर्व पति से मिले,
मेरे विवाह पंजीकरण फॉर्म को देखा,
और घरों और क्लैंप के बारे में बकवास।
जैसे, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
आप जो कर रहे हैं वह कुछ अजीब बात है।
ऐसा करते रहो, तो शायद
एक दिन तुम्हें गिरफ्तार कर लिया जाएगा।
क्या?
प्रेम और क्रांति, जो भी हो।
जैसा चाहो वैसा करो.
अलविदा।
मैं तो बहुत मूर्ख हूं...
आ रहा।
ओह।
-नमस्ते
नमस्ते।
ठीक है। तोता, हाँ? एक सेकंड--
मैं बाद में वापस आउंगा।
आ रहा।
यह मेरे पिताजी है।
-हुह
क्या?
क्या गलत?
आप उसके पिता हैं?
उह, न--
हाँ, वह मेरे पिता हैं!
-तुम्हारे पिताजी, होतारू?
-हाँ। मेरे पिताजी।
और ये मेरे होमरूम शिक्षक,
श्री सकुता हैं।
क्या चल रहा है?
हम कितनी छोटी दुनिया में रहते हैं।
क्या तुम दोनों दोस्त हो?
बिल्कुल नहीं।
मैं समझ गया.
आज मैं आपकी बेटी के बारे में जानने आया था ।
-बेटी?
-मैं उनकी बेटी हूँ। है ना, पापा?
-क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
-हाँ, ज़रूर!
-हुह?
-अंदर आओ।
अरे!
-मुझे क्षमा करें।
-हाँ, ठीक है।
पापा।
-पिताजी!
-हाँ?
उसे कुछ चाय दो.
-कृपया अपने आप को परेशान न करें।
-लेकिन मुझे...
सच में, कोई ज़रूरत नहीं है। मैं ठीक हूँ।
ठीक है।
एक बार फिर, मैं सकुता हूँ,
उसकी कक्षा की शिक्षिका।
मैं हतानो हूं।
होटारू के भविष्य के मार्ग पर
शीघ्र ही निर्णय लिया जाना आवश्यक है,
मैं आपसे
मिलकर इस बारे में बात करना चाहता था। इसीलिए आज आया हूँ।
पहला और महत्वपूर्ण,
हाई स्कूल जाने के बारे में...
क्या मैं यह मान लूं कि वह ऐसा करने की योजना बना रही है?
मैं अभी भी इसके बारे में सोच रहा हूं।
व्यक्तिगत रूप से, यदि आपको अपने भविष्य के बारे में स्पष्ट जानकारी नहीं है
या आप अभी क्या करना चाहते हैं,
बेहतर होगा कि आप
हाई स्कूल की पढ़ाई के साथ आगे बढ़ें।
अभी, कुसुनोकी के ग्रेड हैं...
नहीं! दूर!
बुरा लड़का! दूर!
इसके बारे में खेद।
यदि वह थोड़ा और जोर लगाए तो
रेफरल और अधिक विकल्प खुल जाएंगे।
क्या आपको पता है कि
आप किस तरह का हाई स्कूल चाहते हैं?
जल्दी निर्णय लेना सबसे अच्छा है।
ठीक है. मैं इसके बारे में सोचूंगा.
और आप उसके पिता हैं, तो आपका क्या कहना है?
वह भी अभी इस पर सोच रहा है।
है ना, पापा?
हाँ…
मैंने कहा, बस करो! जाओ, भागो!
इसके बारे में खेद।
क्या मैं आपके पिता से
थोड़ी देर अकेले में बात कर सकता हूँ?
-क्या?
-हं?
होटारू के बारे में…
वह घर पर कैसी है?
उसे
दूसरे दिन टोयोको में हिरासत में ले लिया गया।
क्या आपने इसके बारे में सुना है?
‎उम…
क्या मुझे जवाब मिल सकता है?
-हाँ।
-इस घटना और बाकी सब के साथ, जीवन कठिन है।
क्या?
परिस्थितियाँ चाहे जो भी हों, कृपया...
कृपया हॉटारू को अपनी सर्वोच्च प्राथमिकता बनाएं।
यह उसके लिए एक महत्वपूर्ण चरण है।
यह उसका मिडिल स्कूल का तीसरा वर्ष था।
घर खरीदना, क्लैंप,
और क्या था?
प्रेम और क्रांति?
अगर आपके पास
मेरे मामलों में अपनी नाक घुसेड़ने का समय है--
मैं चाय खरीदने जाऊँगा।
क्या?
अरे!
क्या चल रहा है?
कृपया साथ खेलें.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
‎हिबिनो रियल एस्टेट कंपनी, लिमिटेड
क्या अभी आप कुछ चाहते हैं?
-क्या?
-इस समय तक। कुछ भी?
मेरे पिताजी कहां हैं?
वह चाय खरीदने गया।
तुम क्या देख रहे थे?
बिक्री के लिए घर
एक घर?
पेय कॉर्नर
42,500,000 येन
सुस्वागतम्!
पिताजी, चाय?
वनीला आइसक्रीम
चाय कहाँ है?
यह चाय के स्थान पर है।
आह, मैंने तो केवल दो चम्मच मांगे थे।
यह चम्मच दूसरे दिन का है।
यहाँ।
हम सीधे इसी से खा रहे हैं?
उह...
ठीक है, तो फिर चलिए शुरू करते हैं।
हाँ।
अच्छी तरह से ठीक है।
आइये अपनी पसंदीदा आइसक्रीम के बारे में बात करें।
मेरा पसंदीदा वह है
जिसके बाहर की तरफ रामुने है
और अंदर वेनिला।
ताज़गी भरा और मीठा। दोनों ही रूपों में बेहतरीन।
आप कैसे हैं?
मैं शायद नरम स्वभाव वाला व्यक्ति हूं।
आधा चॉकलेट, आधा वेनिला प्रकार?
बस वेनिला.
बिलकुल नहीं।
लेकिन आधे-आधे वाले
सबसे अच्छे सौदे हैं!
हाँ।
पापा, आपका क्या हाल है? आपको क्या पसंद है?
होमरून बार्स, मुझे लगता है।
जीतने वाली छड़ी के साथ आइसक्रीम।
यह अच्छा है।
मैं उनके साथ खाना खाता था।
पहला लड़का जिसे मैंने पसंद किया.
क्या?
हमने एक साथ बहुत कुछ खाया,
लेकिन मैं एक बार भी नहीं जीता.
क्या आप जानते हैं कि लोग कहते हैं कि यह
कर्म के कारण है, या आपने कुछ गलत किया है?
मैं वास्तव में इस बात पर विश्वास करता था।
मैंने सोचा कि मैं क्यों नहीं जीत पाया
ऐसा इसलिए था क्योंकि मुझे एक लड़का पसंद था।
कि यह कुछ गलत था.
इसलिए भगवान मुझे जीतने नहीं देंगे.
मैं हमेशा
जगह से बाहर महसूस किया.
किसी से प्यार करना, डेटिंग करना,
एक साथ रहने वाले,
और आइसक्रीम साझा करना मना था।
कुछ ऐसा जिसे चाहने की मुझे अनुमति नहीं थी।
मैं जानता हूं कि यह सच नहीं है,
लेकिन मेरा एक हिस्सा अभी भी इस पर विश्वास करता है।
मुझे चीजों को छोड़ देने की आदत हो गई है।
लेकिन हम यहां हैं,
एक साथ आइसक्रीम खा रहे हैं।
यदि आप वास्तव में स्वयं को वह नहीं चाहने देंगे
जो आप चाहते हैं, तो वह आपको कभी नहीं मिलेगा।
इसलिए, मैंने स्वयं को इसकी चाहत रखने का निर्णय लिया है।
तुम्हें एक घर चाहिए?
क्या?
हाँ।
मुझे एक घर चाहिए.
बीप के बाद,
कृपया अपना नाम और संदेश छोड़ दें.
नमस्ते।
तो, दूसरे दिन,
कोई नया व्यक्ति आ गया।
और किसी कारण से,
वह वास्तव में एक घर चाहता है।
तो, मैंने भी इसके बारे में सोचा।
मैं क्या चाहता हूँ?
मैं वह सब कुछ चाहता हूं जो हर किसी के पास है।
आह! मैं कितना मूर्ख हूँ!
आ रहा हूँ। ओह।
मैं थोड़ी देर के लिए आ रहा हूँ.
हो सकता है कि मैं इसे न समझ पाऊं,
लेकिन मैं इसे आज़माना चाहता हूं।
यहाँ…
हुह?
क्या?
-यहाँ 30 मिलियन येन हैं।
-तीस मिलियन?
आप एक घर चाहते हैं, है ना?
मैं तुम्हें खरीदूंगा.
शिज़ुओका के स्मृति चिन्ह
माँ...
माँ, क्या तुम्हें कुछ चाहिए?
आप क्या चाहते थे?
बाद में बात करूंगा, ठीक है?
मुझे यह मिला।
उपशीर्षक अनुवाद: जेफ़री